Permisi.
Satu lagi kopi hitam.
- Tolong, teh.
Jadi, apa yang ingin kamu
bicarakan tentang Sai?
'Setiap kali aku melihatnya, aku
hanya mendapat satu pertanyaan.'
'Orang macam apa dia?'
'Bahkan jika itu untuk putrinya'
'dia di sini seolah-olah
dia sedang membantuku.'
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Bagaimana kalau kita mulai?
Tuan Thakkar
apa pun yang akan saya katakan
kepada Anda, tolong jangan salah paham.
Terima kasih.
Aku yakin seluruh anggota
keluargamu pasti menyayangi Sai.
nyatanya
siapa pun di gedung itu yang
mengenalnya mencintainya.
Betapa cantiknya dia.
Tapi aku khawatir padanya.
Beri tahu saya.  saya mendengarkan.
Apa kekhawatiran Anda?
Tuan Thakkar, saya telah melihat Sai
dengan orang-orang di
gedung kami, di sekolah.
Dan bahkan aku menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
Dan saya telah mengamati
sesuatu tentang dia.
Sai merasa kesepian.
Dia membutuhkan sedikit
cinta dan perhatian ekstra.
Lebih dari cinta kakek dan neneknya
dia membutuhkan cinta orangtuanya.
Dari jadwal sibukmu, bisakah
kamu meluangkan waktu untuk Sai?
Dia adalah anak yang sangat istimewa.
Ketika saya bertemu dengannya,
saya merasakan hubungan dengannya.
Tapi aku melihat
kesedihan di matanya.
Dia merasa kesepian
tanpa orang tuanya.
Jadi, bisakah kamu..
Menurutku kamu
terlalu memikirkan Sai.
Anda tidak perlu melakukannya.
Sai tinggal di keluarga
yang penuh dengan orang.
Dia membawa kakek dan
neneknya bersamanya.
Dia memiliki bibinya
dan banyak orang lainnya.
Sai sama sekali tidak merasa kesepian.
Jangan kuatir.
Ada lagi?
Aku tahu.  Saya tidak menyangkalnya.
Tapi dia membutuhkan orang
tuanya sendiri lebih dari orang lain.
Aku tidak tahu tentang ibu Sai..
- Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Silakan bersantai, Tuan Thakkar.
Tidak perlu marah.
Jangan beritahu saya apa yang
harus dilakukan dan apa yang tidak.
Anda harus santai.
Anda adalah guru Sai, bukan?
Saya ayahnya.
Dan tolong, jangan ajari
saya tentang mengasuh anak.
Saya tahu apa yang baik untuknya.
Berperilakulah seperti Anda sebagai guru.
Jangan bertingkah seperti ibunya.
Satu hal lagi.
Putri dan keluarga saya
adalah masalah saya.
Saya akan menanganinya.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya.
Anda tidak perlu
marah, Pak Thakkar.
Saya hanya menyampaikan
kekhawatiran saya sebagai seorang guru.
Saya tidak punya niat
mencampuri
kehidupan pribadi Anda.
Bukankah kamu seorang guru?
Lalu bersikaplah seperti itu.
Batasi pengamatan dan
kekhawatiran Anda pada sekolah.
Tidak perlu mengkhawatirkan
Sai di luar sekolah.
Tidak perlu terlalu
peduli padanya.
Semoga Anda mengerti.
Pelayan.
Hapus tagihannya.
Di Sini.  - Ini bagian tehku.
Saya sudah membayarnya.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Saya tidak datang ke sini untuk minum
teh yang ditawarkan dengan uang Anda.
Saya pengusaha.
Saya juga tidak suka menerima
bantuan dari orang lain.
Apakah dia memberinya
kotak perhiasan?
Menghadiahkannya sebuah kotak perhiasan..
Artinya masalahnya serius.
Ini gelangmu.
Sai memecahkannya secara tidak sengaja.
Simpan itu.
Dia memberinya hadiah.
Tapi kenapa dia terlihat marah?
Apakah mereka berkelahi?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Itu tidak diperlukan.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Tidak apa-apa jika rusak.
Saya tidak membutuhkannya.
- Simpan itu.
Kalau tidak, aku tahu alamatmu.
Saya akan mengirimkannya ke rumah Anda.
Saya tidak membutuhkannya.  Ambil kembali..
Orang yang keras kepala!  Mengapa
dia meninggalkan perhiasannya di sini?
Jika Savi tahu aku
sedang memata-matainya
dia akan marah padaku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya ingin tahu.
Ya, Bu?
Apa?
Masalah apa yang bisa
dimiliki oleh file kurikulum?
Saya akan segera datang.  Ya.
Oh tidak.
Apakah mereka
berkelahi satu sama lain?
Tapi Rajat menghadiahkan
Savi sebuah kotak perhiasan.
Dan Savi pun menerimanya.
Ya Tuhan, bukankah itu berarti
bahwa masalahnya
sangat, sangat serius?
Savi telah memilih Rajat.
Sekarang, adalah
tanggung jawabku untuk
mendapatkan semua
informasi tentang Rajat.
Bagaimanapun, ini
tentang kehidupan Savi.
Biarkan aku mengikutinya.
Becak.. Becak!
Lihat, kamu harus mengikuti
mobil itu.  Sekarang.
Hei, izinkan aku masuk dulu.
Ayo pergi.
Ada yang bisa saya bantu, Bu?
Dengan baik..
'Aku mengikuti Rajat ke sini.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan'
'untuk mendapatkan
semua informasi tentang dia?'
'Untuk saat ini, aku harus mencari tahu'
'jika dia benar-benar CEO
perusahaan mana pun.'
Bu.
Baiklah.. Hai.
Saya Isha Bhosale.
Dan saya seorang reporter.
Ada majalah
disebut 'CEO
Muda Dinamis India'.
Saya menulis artikel untuk itu.
Jadi saya ingin berbicara dengan
atasan Anda mengenai hal itu.
Saya ingin beberapa informasi.
Tuan Rajat?  Apakah Anda di
sini untuk mengetahui tentang dia?
Ya.  Tentang Tuan Rajat.
Kita perlu melakukan beberapa
dasar untuk keaslian artikel tersebut.
Jadi saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Ini bukanlah pekerjaan mudah.
- Tentu saja.
Ayah saya adalah seorang reporter.
- Benar-benar?
Saya tahu betapa sulitnya pekerjaan itu.
Kalau begitu, kamu harus membantuku.
Saat kita bertanya pada seseorang
mereka tidak akan memberitahu kita semua
kebenaran tentang diri mereka sendiri.
Itu sebabnya kita harus bertanya
kepada orang-orang di sekitar mereka.
Tentu.  Tanyakan padaku.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Katakan padaku.  Bagaimana kabar bosmu?
Maksudku, sebagai bos
bagaimana perilakunya
terhadap karyawannya?
Dia sedikit pemarah
tapi baik hati.
Hanya pekerjaan yang penting baginya.
Jika Anda melakukan
kesalahan dalam pekerjaan Anda
mengharapkan teguran baik darinya.
Tapi dia memberimu kesempatan
kedua untuk memperbaiki kesalahanmu.
Dan masalah stafnya..
Dia memahaminya bahkan
tanpa sepatah kata pun.
Dan dia bahkan menyelesaikannya.
Tuan Rajat adalah pria yang baik.
Apakah dia menawarkan paket yang bagus?
Maaf..
- Tidak, sebenarnya..
Saya harus meminta artikelnya.
Pekerjaan dasar.
Saya ingin tahu apakah Anda
memberiku informasi
yang salah karena tekanan.
Mungkin Anda takut ketika
artikel tersebut dipublikasikan
maka kamu akan bertanggung
jawab atas segalanya.
Informasi yang anda berikan..
Anda juga akan memberikan informasi
yang sama kepada teman Anda, bukan?
Seperti yang Anda berikan
kepada saya sebagai reporter.
Ya, Bu.
Anda bisa bertanya kepada siapa pun di sini.
Anda akan mendapatkan jawaban yang sama.
Karena inilah kebenarannya.
Dan jika Anda ingin lebih detailnya
maka Anda bisa menunggu
wakil presiden kami.
Begitu..
- Aku akan menelepon dan memeriksa apakah dia ada waktu luang atau tidak.
Sebenarnya saya
tidak membuat janji.
Apakah saya masih bisa berbicara dengannya?
Biarkan saya memeriksa jadwalnya.
Anda baik sekali.
'RT Private Limited muncul'
'sebagai bintang
baru di industri FMCG.'
'Seluruh penghargaan diberikan
kepada CEO, RT Private Limited.'
'Ini muncul sebagai bintang yang
bersinar dalam industri FMCG'
'dan penghargaannya diberikan kepada'
'CEO perusahaan, RT.'
Dia baik dan sukses.
Kombinasi yang langka.
Sangat sulit untuk menemukannya.
Tapi apa kepanjangan T dalam RT?
R singkatan dari Rajat..
Apa kepanjangan dari T?
Ya, Lata.  - Katakan padaku, Bu.
Anda mengatakan
sesuatu tentang Savi.
Sebenarnya, saya sedang mengerjakan
tugas ketika Anda menelepon.
Saya muak dengan pemadaman
listrik yang sering terjadi saat ini.
Aku harus menyelesaikan
semua pekerjaanku hari ini.
Sekarang, saya bebas.
Tolong beritahu saya.
Apa yang harus kukatakan padamu, Lata?
Saya khawatir tentang
pernikahan Savi.
Ketika saya mencoba
mendiskusikan ini dengan Savi..
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
tidak ingin berbicara tentang pernikahan.
Dan saat aku mencoba
berbicara dengan Shantanu lalu
dia memberitahuku bahwa
aku hanya memikirkan hal ini.
'Santai aja.  Tenang saja.'
Bagaimana caranya agar saya bisa tenang?
Saya khawatir.
Saya tidak punya siapa
pun untuk berbagi hal ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
saya di sana.
Anda bisa memberitahu saya.
Ada apa?
Apakah Anda sudah memperbaiki sesuatu?
Apakah Anda menemukan kecocokan?
Ya, saya menemukan kecocokan.
Dan Savi memilih dia, bukan aku.
Namanya Rajat.
Saya datang ke kantornya
untuk menanyakan tentang dia.
Saya harus bertanya tentang dia
sebelum menikahkannya dengannya.
Benar.
Terima kasih.
Bu, dia bukan reporter.
Dia adalah calon ibu
mertua Tuan Rajat.
Apa?  - Ya, Bu.
Saya mendengar semuanya.
Dia sedang berbicara dengan
seseorang melalui telepon.
Dia di sini untuk menanyakan
tentang Tuan Rajat.
Dia ingin putrinya
menikah dengannya.
Maka Tuan Aman adalah orang terbaik
untuk memberitahunya tentang Tuan Rajat.
Tapi Pak Aman sedang rapat.
Saya akan memanggilnya keluar.
PPT ini bagus.
- Itu bagus, kan?  - Ya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Beri tahu saya.
Pesaing kita..
Saya perlu meninjau penjualan
penjualan tahun lalu mereka.
Dimana filenya?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
- Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
- Ayo.
Tuan, ada seseorang di
sini untuk menemui Anda.
Aku?
Tapi saya belum memberikan
janji apapun kepada siapa pun.
Beritahu orang
tersebut untuk membuat
janji jika dia ingin
bertemu dengan saya.
Anda dapat melihat
bahwa kami sedang bekerja.
Pak, ini penting.
Tolong, Pak.
- Beritahu orang tersebut untuk membuat janji.  - Aman..
Apa yang telah terjadi?  Santai.
Dia tidak mendengarkan saya.
- Mengapa kamu marah?
Dengar, beritahu orang itu
bahwa Tuan Aman sedang sibuk.
Dia bisa menunggu
atau akan lebih baik
jika dia datang besok.
Tuan, Anda tidak mengerti.
Calon ibu mertuamu ada di sini
untuk bertemu Pak Aman.  - Apa?
Siapa di sini?
- Kamu akan menjadi ibu mertua?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana saya tahu?
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak, tuan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mendengar percakapan itu
bahwa dia adalah
calon ibu mertuamu
dan dia ingin
bertanya tentangmu.
Calon ibu mertuaku ada di sini
untuk menanyakan tentangku?
Mari kita cari tahu.  - Tentu.
Mari kita lihat siapa
calon ibu mertuaku.
Saya berharap
aliansi ini diperbaiki.
Saya ingin Savi menikah.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya ingin hidupnya
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Lata, Shantanu memanggilku.
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Oke, Bu.  Saya akan menutup telepon.
- Oke.
Beri tahu saya.
- Isya, kamu dimana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda pergi untuk memberikan
sayuran kepada Savi.  Savi ada di rumah.
Kamu ada di mana?
Yah.. aku bersekolah di sekolah Savi.
Tapi saya tidak menemukannya.
Kemudian saya datang
untuk beberapa pekerjaan lain.
Saya akan segera kembali.
- Oke.  Kembalilah dengan selamat.
Dimana dia?  - Dia ada di sofa.
Hai..
Saya tidak melihatnya.
Dia ada di sini.  - Ya, tuan.
Calon ibu mertuamu ada di sini.
Dan dia bertanya
tentang paketmu.
Diam!
Apakah Anda tahu betapa
pentingnya pertemuan itu?
Dan bagaimana kamu tahu
kalau dia calon ibu mertuaku?
Dia bisa saja
penipu atau penipu.
Anda tidak harus mengulangi ini, oke?
'Jangan beritahu saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.'
'Kamu adalah gurunya,
jadi jadilah gurunya.'
'Jangan mencoba menjadi ibunya.'
Rajat Thakkar tidak punya hati.
Dia berhati batu.
Aku mengatakannya demi
kebaikan Sai tapi
dia mengecamku.
Seandainya seseorang
menganggapnya sopan santun di masa
kecilnya dengan memukulinya
dengan skala seperti itu
Sai yang malang tidak
harus menghadapi semua ini.
Bolehkah saya masuk, Guru?
Saya meminta izin
sebelum datang.
Jangan pukul aku dengan timbangan itu.
Ratu drama.  Datang saja.
Ini kamarmu juga.
Jadi..
Apa kabar hari ini?
- Jangan tanya aku.
Apakah seburuk itu?
Ya.
Saya sangat marah
sehingga saya ingin memegang
kepala seseorang
dan terus memutarnya.
'Ini gelangmu.
Sai tidak sengaja memecahkannya.'
'Kamu bisa menyimpan ini.'
'Saya tidak membutuhkan ini.
- Simpanlah.'
"Lagipula aku tahu alamatmu."
'Aku akan mengirimkannya ke rumahmu.'
Ya Tuhan!  Kemarahan seperti itu?
Aku akan menjauh darimu.
Ngomong-ngomong, siapa yang sudah
merusak moodmu sampai sejauh ini?
Ada satu orang yang tidak
sopan, bodoh dan egois.
Lupakan itu.  Dari mana
kamu mendapatkan kotak ini?
Baiklah, Nona Savi..
- Apa yang kamu sembunyikan, Mrunmayee?
Tidak ada apa-apa, Bu Savi.  Hanya saja..
Gelang ini?
Dari mana kamu
mendapatkan gelang ini?
Saya tidak melihatnya sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Ini persis sama.
'Apa ini?
- Ini adalah jimat keberuntunganmu.'
'Jadi, apakah kamu siap melakukan
sesuatu yang telah membawamu'
'dari Pune ke Mumbai.'
'Ibuku tidak akan setuju
sampai Bu Isha setuju.'
'Hanya ada satu orang'
'siapa yang bisa meyakinkan
ibuku dan Bu Isha.'
Bu Savi, baiklah..
Yah, aku..
Aku ingin memberitahumu
sesuatu sejak lama tapi..
Katakan saja padaku ada apa?
- Bu Savi..
Bu Savi, tolong..
Tolong jangan marah padaku.
Maksudku, aku.. Aku ingin
memberitahumu ini sejak lama..
Tapi aku tidak bisa.
Sebenarnya mbak Savi..
Aku punya seseorang dalam hidupku.
Saya memiliki seorang
pria dalam hidup saya yang
saya cintai dan ingin saya
nikahi.  Namanya Aman.
Tolong.. Tolong, Bu Savi.
Jangan marah.
Bu Savi, tolong..
Anda harus mendukung saya.
Bu Savi, hanya kamu yang bisa
meyakinkan Bu Isha
untuk pernikahan ini.
Nona Savi, tolong jangan
beri tahu siapa pun.  Silakan.
Tolong..
- Cukup!
Katakan dengan lembut jika kamu
tidak ingin ibu mertua mendengarmu.
Ceritakan semuanya
padaku dari awal.
Tentu, Nona Savi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kamu masih terlalu muda saat ini.
Anda sudah membuat
keputusan penting?
Apakah kamu yakin tentang dia?
Kamu butuh waktu lama
untuk menghabiskan es krimmu.
Bagaimana Anda akan menangani
tanggung jawab pernikahan?
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
- Iya kakak.
Aman dan aku sangat
saling mencintai.
Maksudku, kami sangat
mencintai satu sama lain
sehingga kami tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Bu Savi, Aman adalah pria yang baik.
Dia tinggal di sini di Mumbai.
Dia sudah tenang.
Dia memiliki pekerjaan yang bagus.
Maksudku, dia pada dasarnya sangat baik..
Dia memiliki sifat yang baik
bahwa dia berbicara dengan
manis kepada semua orang.
Nona Savi, saya
sangat yakin Anda akan
menyukainya ketika
Anda bertemu dengannya.
Oke.  Saya akan menemuinya
Aku akan mengenalnya, memahaminya
dan kemudian, kita akan membahas ini.
Terima kasih..
Terima kasih banyak, Bu Savi.
Dengan lembut.  - Maaf.
Berhentilah mengolesiku.
Miliki es krimmu.
Kalau tidak, itu akan meleleh.
- Oke.
Halo.
- Apakah aku sedang berbicara dengan Nona Savi?
Saya Supriya Naik.
Saya menelepon Anda dari
Pusat Adopsi Kota Mumbai.
Anda telah mengisi formulir untuk adopsi.
- Ya, Bu.
Saya telah menelepon
untuk memberi tahu
Anda bahwa kami telah
menerima formulir Anda
dan kami memulai dengan
proses verifikasi
kredensial Anda.
Jika semuanya asli
Anda dapat mengharapkan
tanggapan positif dari kami.
Kami akan segera memberi
Anda informasi lebih lanjut.
Terima kasih banyak, Bu.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Ada apa, Bu Savi?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Panggilan siapa itu?
- Itu dari pusat adopsi.
Proses verifikasi untuk
aplikasi saya telah dimulai.
Nona Savi
adopsi?
Saya berencana untuk mengadopsi seorang anak.
Tapi mbak Savi..
Apakah Pak Shantanu
dan Bu Isha mengetahuinya?
Maksud saya..
Maksudku, ini
keputusan besar, Bu Savi.
'Bukankah salah menyembunyikan
fakta bahwa seorang gadis'
'tidak pernah bisa hamil?'
'Sekarang ketika saya mengetahui
dia akan mengadopsi seorang anak'
'Saya sangat bahagia untuknya'
'bahwa dia telah mengambil
keputusan yang tepat.'
'Dia mengadopsi seorang anak?'
Dengan baik..
Mereka tahu aku memikirkan
hal ini dalam benakku.
tapi aku belum
menceritakannya secara detail.
Saya ingin tahu bagaimana
reaksi ibu mertua.
Belum selesai.
Rajat!
Rajat, semua ini.. Oh, Tuhan!
Saya harus membereskan semuanya.
Rani sedang cuti.
Semuanya ada pada saya sekarang.
Dia telah mengacaukan
segalanya di sana-sini.
Dia sudah menjadi seorang ayah
tapi dia mengacaukan
segalanya di sana-sini.
Ya Tuhan!
Apa yang akan dia lakukan tanpaku?
Tapi saya akan berada di sana.
Saya pasti akan berada di sana.
Yang mulia!
Memberkati saya dengan umur panjang.
Gelang?
Gelang seorang gadis!
Artinya ada seorang gadis
dalam kehidupan Rajat!
Rani, buka pintunya.
Oh, tidak, Rani sedang cuti.
Saya harus pergi.
Yang akan datang!
Ya.  - Hai, saya Supriya.
Dari Pusat Adopsi Kota Mumbai.
Saya ingin tahu sesuatu
tentang tetangga Anda.
Tetangga yang mana?
- Savi Bhosale.
Kami ingin tahu tentang
dia dan keluarganya.
Tentang karakter
dan perilaku mereka.
Ya Tuhan, apa yang dia tanyakan!
Terima kasih!
Yang bisa saya katakan tentang mereka hanyalah itu
mereka adalah orang-orang yang sangat tidak berkelas.
Terutama, ibu gadis itu.
Dia bukan ibunya, dia
adalah ibu mertuanya.
Dia berpura-pura menjadi ibunya.
Dia sangat suka bertengkar.
Mereka sama sekali bukan orang baik.
Sejak kami datang, mereka telah
menimbulkan banyak masalah.
Saya tidak punya kata-kata untuk menggambarkan
betapa mereka telah menyusahkan kami.
Dia iri pada kita.
Kami punya flat kembar, itulah alasannya.
Tidak, mereka sama
sekali bukan orang baik.
Mereka juga tidak
membahagiakan diri mereka sendiri
dan juga tidak membiarkan
orang lain bahagia.
Sekarang kita sudah sampai
di sini, kita harus hidup.
Kami sangat tidak bahagia.
Masih banyak lagi tentang mereka
tapi butuh waktu seharian
untuk mendengarkannya.
Oke, selamat tinggal.
Ada baiknya kami
datang untuk verifikasi.
Jika para tetangga jadi
resah karena Bhosales ini
lalu bagaimana mereka
bisa membuat anak bahagia?
Kami harus memberi
tahu Savi Bhosale
sekarang bahwa kami
telah menolak lamarannya.
Oke, ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Anda salah memahami Savi.
Sebenarnya ibuku tidak
akur dengan mereka
sehingga dia memberikan
ulasan yang salah.
Ibu Savi merawat
anak-anak dengan baik.
Dan anak-anak juga menyukainya.
“Dia gadis yang sangat istimewa.”
'Saya juga merasakan koneksi
ketika saya bertemu dengannya.'
Dia adalah guru yang baik
dan murid-muridnya juga mencintainya.
Putriku juga ada di kelasnya.
Apakah Anda yakin, Pak?
- Ya, benar.
Ayo pergi.
Kalau begitu mari kita ke rumah
Savi dan melihat
lingkungannya ya?
Terima kasih.
Apakah kamu memperhatikan, Tuhan?
Anakku mengingkari
perkataan ibunya
demi wanita yang
suka bertengkar itu.
Dia menyebutku pembohong.
Apa perlunya berbohong pada
putri yang suka bertengkar itu
kapan aku mengatakan yang sebenarnya?
Bu, aku lelah setelah
bekerja seharian.
Tolong, mari kita bicara nanti.
Apa ini?
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana dia bisa melihat begitu
banyak kebaikan pada seorang gadis?
Itu luar biasa!
Itu juga untuk putri dari
wanita yang suka bertengkar.
Dia bukan seorang putri,.
dia adalah menantu perempuan.
Kenapa kalian begitu terkejut?
Apakah kamu tidak
mengetahui keputusan Savi?
'Sekarang ketika aku mengetahuinya'
'bahwa dia akan
mengadopsi seorang anak'
'Saya sangat senang.
- Mengadopsi anak?'
Tidak. Kami mengira Savi
sedang mempertimbangkan adopsi.
Namun kami tidak tahu kalau
dia sudah mengisi formulir
dan masalahnya sudah
sampai pada tahap verifikasi.
Saya harap, Anda semua
mendukung Savi dalam keputusan ini.
Karena kami tidak pernah mengirimkan seorang
anak pun ke keluarga di mana dia berada
tidak disambut dengan tangan terbuka.
Bu, tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya Savi sedang
tidak ada di rumah saat ini.
Begitu putri kami
kembali ke rumah,
kami akan berbicara dengannya.
Bolehkah Anda datang dan
berbicara dengan kami nanti?
Tentu.
Tapi lakukan dengan cepat.
Karena kita tidak
bisa membuang waktu
terlalu banyak pada
satu aplikasi saja.
Ya, tentu saja.
Anda seharusnya menolaknya.
Saya tidak punya masalah dengan adopsi.
Tapi Savi tidak bisa
mengambil keputusan ini.
Anda pasti akan
menolaknya mentah-mentah.
Isya, apa yang kamu katakan?
Kita tidak bisa melakukan ini dengan Savi.
Kita perlu berbicara dengannya
terlebih dahulu dan membuatnya mengerti.
Tidak, aku akan bicara dengan Savi.
Dia tidak bisa mengambil keputusan ini.
Jika seorang anak masuk ke
dalam kehidupan Savi sekarang
maka semua harapan putriku untuk
mendapatkan pasangan
hidup akan berakhir.
Aku tahu seseorang akan
datang ke kehidupan Savi.
Seseorang yang akan..
sayangi putriku
dengan sepenuh hatinya.
Dia akan menerima
putriku apa adanya.
Kamu tahu, Shantanu
Savi-ku akan mendapatkan
semua kebahagiaan
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Seseorang akan datang ke dalam hidupnya.
Ada seseorang dalam hidupnya.
'Menantu laki-laki..
- Apa?'
'Apakah kamu waras?'
'Aku tidak punya hubungan apa pun dengan gadis ini
dan tidak akan pernah bisa menjalin hubungan apa pun.'
'Dia adalah guru
sekolah putriku, itu saja.'
'Tn.  Thakkar, beraninya kamu
berbicara seperti ini pada ibuku?'
'Siapa kamu sampai menghinanya?
- Menyinggung?'
'Aku bahkan belum menghinanya.'
'Kalian berdua, ibu dan anak perempuan,
tidak lain adalah seorang penggali emas?'
'Aku ingin tahu siapa yang mengatakan
bahwa kamu akan menikah denganku.'
'Ibumu memata-mataiku
dengan datang ke kantorku.'
'Dia menanyakan berapa
penghasilanku dan apa jabatanku.'
'Saya yakin Anda pasti pernah mengalaminya'
'ada kesalahpahaman
mengenai ibuku.'
'Tapi satu hal yang jelas'
'mengapa istrimu meninggalkanmu.'
'Anda pantas mendapatkannya, Tuan Thakkar.'
'Ayah!'